私たちJTEC Corporation は、1996年8月の創業以来、日本が持つ「匠」の精神を継承し、知識に基づく知恵を扱う「技術商社」として、多くのお取引先の皆様に技術職知財ﾘｰｽ専門のSolution CompanyとしてPartnershipを築きながら発展してまいりました。
日本を取り巻く社会環境は大きな変化を遂げようとしています。私どもが直接係る製造業を中心とした企業構造もめまぐるしく変貌してゆく状況下におきまして、国内はもとより人財流動の国際化も視野に入れ、私たちJTEC Corporation は最高の技術職知財リースサービスをいつでも、何処でも、ﾀｲﾑﾘｰに安心して活用いただけるようにいたします。
そのためには、より高度な先進技術と知財を社員に教育することはもとより、人間性豊かなﾃｸﾉﾛｼﾞｽﾄと技術者を育成し、お取引先の皆様には最良のPartnerとして、国内外の競争力向上にお役立て頂けるよう全社が一丸となり、なお一層強固でプロフェッショナルなテクノロジストと技術者集団作りに取り組んでまいります。
今後ともComplianceを遵守し、お客様に高度なServiceを提供できるよう努力しますので、皆様の温かくご理解のあるご支援を賜ります様、よろしくお願い申し上げます。
